# WhatsApp 正在测试当地的企业名录，以帮助客户找到当地的商店、咖啡馆等

> 原文：<https://www.xda-developers.com/whatsapp-local-business-directories-test/>

# WhatsApp 正在测试当地的企业名录，以帮助客户找到当地的商店、咖啡馆等

WhatsApp 正在测试添加本地企业名录，以帮助客户找到当地的商店、咖啡馆、花店等。

近年来，WhatsApp 已经不仅仅是一款简单的消息应用。它在全球拥有 25 亿活跃用户，是许多用户的主要消息应用程序，在某些地方甚至部分是支付应用程序。在某些地方，这是联系企业的最好也是最简单的方式。现在，该公司正在测试增加本地企业名录，以帮助客户找到当地的商店、咖啡馆等。

这项测试目前在巴西圣保罗进行，那里有数百万小企业。在接受路透社 采访时，脸书商务信息副总裁马特·伊德玛(Matt Idema)表示，印度和印尼很可能是扩展该功能的良好候选地。Idema 告诉*路透社*说，以前，企业在包装或网站上推广他们的 WhatsApp 号码，或者使用脸书广告将用户引入 WhatsApp 聊天。

WhatsApp 还表示，它不会存储人们的位置或他们的搜索结果。鉴于该公司最近受到爱尔兰数据保护委员会的抨击，并被€罚款 2 . 25 亿英镑，目前它可能希望尽可能安全地处理用户数据。

在同一次采访中，Idema 表示 WhatsApp 仍然打算在应用程序中添加广告。“在广告上肯定有一条路线，这是脸书的核心商业模式，从长远来看，我认为这将以某种形式成为 WhatsApp 商业模式的一部分，”他说。WhatsApp 表示，目前约有 100 万广告客户使用脸书和 Instagram 的“点击 WhatsApp”广告将用户引向这款即时通讯应用。WhatsApp 拥有产品目录和购物车等购物工具，消费者可以通过这些工具从 WhatsApp 上的商家购买商品。